------------------------------------------------------------
中日双语字幕由 樱律字幕组 制 作
访问樱律联萌站(bbs.Ylbud.com) 观看更多的中日双语字幕！
感谢以下成员倾情制作
听译：双面人、無味的旋律　校对：狐狸　时间轴：なつ　BDRip: VCB-Studio
欢迎加入樱律字幕组一起制作 中日双语字幕
招新 校对、听译、文翻、时轴、繁化、压制、片源录制、美工、分流
おい　夕飯できたぞ
喂　晚饭做好了哦
やっぱ　難しいよな
果然相处很难啊
どうも　七海さん　こんばんは
啊　七海阿姨　晚上好
や　夕哉君　調子どう
呀　夕哉　状态如何呀
何とかやってます
还行吧
今日は仕事が終りですか
今天工作结束了
いや　まだ途中
还没呢
近くまで原稿取りに来たついでに　顔出してみただけ
只是到附近取原稿　顺便来露个脸
夕飯　お目に作ってますけど　どうですか
晚饭做的比较多　一起吃吗
せっかくだから　頂いて行こうかしら
好不容易来了　我还是吃了在走吧
味は保証しませんよ
我不保证味道哦
また　また
又谦虚了
いつも美味しい料理食べるって　美月ちゃんは幸せね
小美月能经常吃到美味的菜肴　真幸福啊
会社も近いし　私もここに住んちゃうかな
离公司也近　我住在这里算了
BINKANに　あてんしょん　気づいてよ
敏感　注意　要留心哟
BINKANに　ソリューション　ジワジワ来てる
敏感　问题　一点一点浮现
ココロ亜熱帯注意
注意心的亚热带
ウキウキ涙　予報してみ(雲行きが　成り行きは）
喜悦的泪水　试着预测（云的走向 事情的发展）
アタシ天気になれ(天任せ　運任せ)
我已熟悉天气（交由上天　任由命运）
君は温暖化の温床　ハートは問題を叫ぶんだ
你是温室化的温床　内心在呐喊着问题
（付き合って　向き合って）
与你交往　与你相对
責任(取れるでしょ)取ってよね
你要（你会负责的吧）负责哟
キュンってするのは　誰のせいなの
让我心跳不已的　是谁呢
影響はもう甚大
影响甚大
戻れないと知っていても　せめてもの悪あがき(しちゃう)
虽然知道已回不去　至少让我再挣扎一下
そっちから　振り向いて
从那边回头看我
胸の奥が君を選ぶの
在内心深处选择了你
敏感にね　君を感じてる
敏感地　感受着你
女の子の秘密　まだ本当は教えたくないのに
女孩的秘密　明明还不想告诉你
反応の半径は（ドキドキ）
反应的半径（心跳不已）
限りなく　ゼロ地点へ
无限接近零
あてんしょん
注意～
めし　置いとくからなあ　後で食べろうよ
饭就放这了　你等会吃哦
もう　美月　返事ぐらいしなよ
真是的　美月　至少应一声啊
お兄ちゃんがせっかく御夕飯作ってくれてるのに
哥哥好不容易做的晚饭
别に　頼んでないし
又没有拜托他做
なに　その態度　あんた每日食べてるだけのくせっすって
你那是什么态度　你每天就只负责吃
美味しい
真好吃
あいつが勝手に作っちゃうだもん
他自己擅自要做的
可愛く　ない
真不可爱
すり　すり　すり
我挠　我挠　我挠
ここが敏感　はは
这里比较敏感吗　哈哈
ここか　ここか
这里吗　这里吗
ちょっと　日和　何するのよ
等下　日和　你干什么啊
そうなんじゃ　いつまで経ってもラブラブになれないよ
那样的话　不管过多久　都不能和哥哥亲密啊
少しはお兄ちゃんと仲良くなる努力しないよ
稍微努力和哥哥关系弄好点吧
昨日はあんなことがあったのに　顔なんて合わせられないよ
昨天发生了那样的事情　哪有脸见他
まだ切り変えてないの
还没转变过来吗
いい加減に慣れなよ
该习惯了吧
慣れるわけないでしょう
怎么可能习惯
とにかくね　そんな可愛くない態度
总之　你那种不可爱的态度
妹キャラとして失格なんだから
作为妹妹是很不称职的
お兄ちゃん　ホック　とめて
哥哥　帮我　扣～一～下～
このぐらいやりなさいよ
至少要这样做
だったら日和は
所以说　日和
その妹キャラとやらの行動が取れるって言うの
可以做到那种妹妹的行动吗
もちろん　できますけど
当然可以
ううん　どうだか
嗯嗯　谁知道呢
おい
喂
よほほ　暑いぞ
啊哈哈　好热啊
親父
老爸
どうした　元気ないな
怎么了　没精神啊
寝てたんだよ　インドはまだ夜だろう
在睡觉呢　印度不还是夜晚吗
いやいや　今ニューカレドニアにいるんだ
不　现在在新喀里多尼亚
ちょっと時間できたから　新婚旅行にな
正好有时间　来蜜月旅行了
ええ　どうだそっちは　ちゃんとやってか
呃　你那边怎么样　还好吗
うん　まあ
嗯　还行吧
美月ちゃんとは　どうだ　仲良くいくか
和美月怎么样了　相处得好吗
大丈夫　うまくやってるから
没事　相处得很好
香子さんにも　そう伝えてといて
跟香子阿姨也传达一下吧
変なことをするじゃないぞ　俺の娘に
不要对我女儿做一些奇怪的事哦
バカかよ
你笨蛋啊
あ　起きた
啊　起床啦
美月なのか
是美月吗
夕哉兄ちゃん　おはよう
夕哉哥哥　早上好
どうしたんだ　これ
怎么了　这是
私が作ったの　いつもお兄ちゃんが作ってくれてるでしょう
我做的　总是哥哥为我做饭
だから　たまには私が作ろうかなって
所以嘛　偶尔我也做一下
美味しくできたか　自信ないけど
不知道好不好吃
じゃ　いただきます
那么　我开动了
調子狂な
她今天有点怪怪的
こいつって妙に機嫌がいい時があるな
这家伙突然心情好的奇怪
ちょっとしょっか
有点咸啊
だめ　だめ　これ失败なの　食べないで
不行　不行　这个做失败了　别吃
平気だって　米と一绪に食べれば　ちょうどいいよ
没事　刚刚好下饭
でも　でも　本当はもっと美味しく作れるんだから
但是　但是　本来应该做得更好吃的
いつものきつい雰囲気がなくなって　まるで别人みたいな
平时那种严肃的气氛消失了　简直像换了一个人
甘いでくる　この感じ
有点撒娇　这种感觉
そ　そんなに　じろじろ見ちゃう　恥かしいよ
那　那样盯着人家看　会害羞的
あっ　ごめん
啊　对不起
あのね　お兄ちゃん
那个　哥哥
うん
嗯？
後で煮物の作り方　教えてくれる
等下能教我做炖菜吗
おお　いいけど
哦　可以的
やった　次は絶対成功させよう
耶　这次绝对要成功
どう　妹らしく可愛くできてるでしょう
怎么样　像妹妹一样可爱了吧
全然　ほびてるだけじゃない　少しでもH
完全没有　只不过是卖萌罢了　稍微做了H..
その変なことしたら　すぐ戻らせてもらうんだから
做了奇怪的事的话　我马上变回来
分かってますって
我知道了
過剰なボディータッチと色仕掛け禁止　でしょう
禁止过度的身体接触和色诱　对吧
まあ　そこで見学してなさいよ
嘛　就在那里好好学着点吧
あたしがお手本見せてあげるから
我给你做示范
さて　プラトニック　ラブラブするぞ
好了　接下来进行柏拉图式的亲密吧
だから　Hなのは　だめだからね
但是　H什么的是不行的哦
プラトニックだってわ
说了是柏拉图式的
おい　夕哉お兄ちゃん　早く
喂　夕哉哥哥　快点
ほら
快
え
诶
な　なんだよ
怎　怎么了
早くいかないと
不快点的话
タイムセールの鶏肉なくなっちゃうよ
限时打折的鸡肉就要卖光了
ね
对吧
お　おう
确　确实
じゃ　行こう
那么　走吧
おい
喂
あ　あ　なにしてるのよ
啊　啊　在做什么啊
お触り禁止って言ったのに
说了禁止随便乱摸的
約束破って
明摆的违规啊
もう　すぐ調子乗るんだから
真是的　瞬间就得意忘形了
ねね　煮玉子入れようよ
呐呐　放几个煮鸡蛋进去吧
美味しいけど
虽说味道不错
初めはスタンダードのやつでいかないか
但第一次做最好规规矩矩来比较好
あ　じゃ　生クリーム
啊　那么　生奶油怎么样
艶やかになるかもよ
说不定会很华丽的
なんで女子はすぐ可笑しな創作心出すかな
为什么女生可以瞬间想出一些这么奇葩的点子
いいか　普通なのが一番旨いんだよ
听好了　最纯朴的就是最美味的
アレンジは基本が出来てから
基本的学会后才能开始拓展
なんだ　結構普通にしてるじゃん
什么嘛　挺普通的嘛
なら　牛乳入れてみない
那么　要放牛奶进去吗
牛のおっぱいだよ　おっぱい
奶牛的胸器　胸器
おっぱい言うな
不要说胸器
ああしてると　普通に兄弟みたい
他们那样做　看起来和真兄妹一样
笑ってる
在笑
それはそうだよ
这也是理所当然的
あいつだって笑うでしょう
那家伙也是会笑的
私の前ではなかっただけで
只是唯独在我面前不会这样而已
あれ　夕君と美月ちゃん
哎呀　夕君和美月
お　雪姉
啊　雪姐
二人でデート
两人在约会吗
でか乳女
大胸女
デ　デートって
约　约会什么的
嫌だ
讨厌啦
からかうなよ
别逗我们了
買い物してるだけだよ
只是在买东西而已
冗談　冗談
玩笑　玩笑
雪姉も家の手伝い
雪姐也在帮家里买东西吗
あ　私は上の本屋のついでに覗いたてだけ
啊　我只是去楼上买书顺便下来逛下
それじゃ　また明日ね
那么　明天见
あ
嗯
よし
好的
デ　デートって
约　约会
そんな風に見えるのかな
真的看起来像吗
何なんの　もう
什么嘛　真是的
あまり長く離れない方がいい
最好不要离开身体太久
じゃ　あとは豆を入れるか
那么　接下来去买豆子吧
うん　お豆様　お豆様
嗯　豆子大人　豆子大人
気のせいかな
是我的错觉吗
はいよ　ゴーヤマヨネーズソフトお待ち
苦瓜蛋黄酱甜筒久等了
旨い
好吃
やった　三連飛び
好的　三连跳
あぶっねぇな　落ちるなよ
很危险的　别掉下去了
平気　平気
没事　没事
ね　夕哉お兄ちゃん
呐　夕哉哥哥
何連続行くか競争しない
要不我们来比谁跳的次数多吧
変なの
真奇怪
私があいつとあんな風に過ごしてるなんて
我和那家伙居然那样生活着
兄弟　か
兄妹　吗
夕哉　お兄ちゃん
夕哉　哥哥
って　バカじゃないの
我在说什么蠢话
何がお兄ちゃん
什么哥哥啊
なんか懐かしい感じだな
总觉得有种怀念的感觉
小さい頃
小的时候
近所の子にお兄ちゃんって呼ばれてたことがあってさ
隔壁的有个孩子总是称我哥哥
あんまり外に出て来ない女の子
是个不怎么出门的女孩子
雪姉と二人でよく声かけに行ってたっけ
我和学姐总是过去跟她打招呼
それ　それって　それって
那个是　那个是　那个是
危ない
危险
美月
大丈夫か
没事吧
お兄ちゃん
哥哥
それってきっと私だよ
那个就是我啊
覚えててくれたんだ
你居然记得啊
お兄ちゃん
哥哥
ちょ　ちょっとストップ
喂　打住
え
诶
もしかして体に戻れない
难道说不能回到身体里面了吗
今日は楽しかったな
今天太高兴了
煮物も美味しく作れたし
炖菜也做的很美味
夕哉お兄ちゃんともずいぶん仲良くなれたじゃない
和夕哉哥哥的关系也变得很要好
ハートケージもたくさん貯まったし
心形计量器里也存了很多
昔の記憶も断片できたけど思い出せちゃった
过去的记忆也回忆起来一点断片
ま　細かい事はさっぱりなんだけど
嘛　虽然详细的事情还完全不知道
大きな飛躍だよねこれは
这可是很大的飞跃啊
ってことで　分かった
就是这样　你明白了吗
いかに自分が今まで妹としてなってなかった顔
至今为止你到底有多么不像妹妹
美月　何をどうかした
美月　怎么了　怎么回事
一つの体に二つの心か
一个身体内有两种人格吗
もしかしてあいつ　これたったりしてな
难道说她是这样的
体に戻れない
回不到身体
なにそれ
什么意思
うん　先から戻ろうとすると　弾き返されちゃうっていうか
嗯　从刚才起　想回去却被弹开了
今までこんなことなかったんだけど
以前都没有这种情况
だから貴方の方から出ってきくれない
所以你能不能自己先出来
もう十分楽しいんだから　そろそろいいでしょう
你已经玩的很开心了　也差不多了吧
ましかして憑依時間が長いと
难道说附身的时间长了
魂の主導権が入れ替わっちゃったりして
灵魂的主导权改变了？
そうか
原来如此
ならこのまま私が夕哉お兄ちゃんとエッチしちゃえばいいんだ
那样的话　我直接和夕哉哥哥H就行了
そしたら
然后
あっという間に階段が積まれてすぐに天の門まで辿りつける
一瞬间就能垒好到天之门的台阶
欢迎来到天之门
貴方何言って
你在说什么
そうなったら成仏するのは美月の方だったりして
那样的话成佛的就是美月你了
なんてね
骗你的
よーし　一気に攻め込むぞ
好　一口气进攻下去
ちょっと待って
等等
このまま日和が私の体をも取っる
那样的话日和将占据我的身体
そんな事になったら
那样的话...
多重人格だとしたら　何が原因だ
如果是多重人格的话　那原因是什么
ああ　分かんねえ
啊～　搞不明白
压力
どうした
怎么了
お　お兄ちゃん　雷が怖いよ
哥　哥哥　打雷好可怕
お願い今夜は一緒に寝って
拜托了　今晚一起睡
え
哎
いや　さすがにそれは
啊呀　那个有点
ダメ　夕哉お兄ちゃん
不行么　夕哉哥哥
ちょっとやめて
快住手
えー　いいのに　私は横で平気だよ
唉　睡我旁边也没事的
そういう訳にはいかないだろう
那样说可不行吧
じゃさ　一緒のお布団で
那就在一个被窝里
ダメ
不行
朝までここにいるから　安心して眠れて
到早上我都会在这里的　安心睡吧
起きるまで　何処にも行かないでね
我醒来之前　你哪儿都不许去
あ　分かった
啊　明白了
約束だよ
约定了哟
おうし　一緒の部屋で眠れ作戦　大成功
好棒　在一个房间睡觉作战　大成功
こら　何勝手の事してんの
喂　为什么擅自做主
だって雷怖いのは本当だもん
可是　人家真的害怕打雷
だからって　一緒の布団なんて何考えてんのよ
就算这样　说睡一个被窝　你到底在想什么
布団は別になったでしょう
这不是各睡各的了吗
じゃ　おやすみ
那　晚安了
どうしよう
该怎么办
眠れん
睡不着
いくら名義上の妹だからって　相手は女の子だぞ
即使是名义上的妹妹　对方也是女孩子啊
女の子
女孩子
お兄ちゃん
哥哥
ってダメだ　意識すると余計目が冴えて
不行　意识到这点脑袋反而更清醒了
え
哎
やっぱり怖い　一人じゃ眠れないよ
果然还是害怕　一个人睡不着
ダメだって言って
明明说了不行
ヤダ　お願いお兄ちゃん
不要　拜托了哥哥
何してるの
你在干什么
やめて
住手
やっぱり体に戻れない
果然还是回不了身体
このまま戻れなかったら
这么下去回不了身体的话
私の方が幽霊になるって事
我反而成了幽灵
確かに日和のほうが仲良くできるし
确实日和能够和他融洽相处
そのほうがこいつだって楽しそうだけど
那样的话这家伙也会更开心
そんな事になったら　お母さんが困る
但是那样的妈妈会很困扰
訳ないか
没这可能吧
もしかして　邪魔なのってあたしの方
难道说碍事的反而是我
お兄ちゃん　一緒の布団だっと温かいね
哥哥　在一个被窝里很暖和呢
拷問がこれ
这是拷问吗
ごめんね
对不起
いつもひどい態度とっちゃって　ごめんね
一直对你态度很恶劣　对不起
あの性格の悪いあたしはもういないから
那个性格恶劣的我已经不存在了
これからはお兄ちゃんの理想の妹になるから
从家以后我会成为哥哥理想的妹妹
だからこのまま私と
所以　就这样　和我
あのさ　美月
我说啊　美月
やめて
不要啊
無理して俺と兄妹にならなきゃって思ってるから
不用想着勉强和我成为兄妹
そんな事しなくていい
没有必要做那样的事
確かに　今日のお前は話やすかったけど
确实　今天的你很好说话
無理してまで馴染んでくれなくていいよ
不用勉为其难的和我融合也没事
いいんだよ　別にいつも通りで
没关系的　像往常一样也可以
仲良くなんて無理矢理なるもんじゃないだろう
搞好关系不是靠勉强能做到的
別に俺　美月の性格悪いとか思ってないし
而且我也没有认为美月的性格不好
そりゃ難しいんなとは思うけど
虽然也觉得和你相处很难
時間をかけて　家族になればいいと思ってるから
多用点时间　我们慢慢变成家人就好
何よ
什么嘛
なんで美月にそんなにやさしいの
问什么对美月这么温柔
あたしの方が絶対　お兄ちゃんを幸せにできるだから
我才是绝对能让哥哥得到幸福的人
美月
何よ
什么嘛
スーパー妹実演タイムは終了です
超级妹妹的表演时间结束了
さっさと体に戻るよ
赶紧滚回身体里去
美月　美月
よかった　心臓動いてる　眠っただけか
太好了　心脏还在动　只是睡着了
あれ
咦？
出てけ
滚出去
いや　ここ俺の部屋
这里可是我的房间
何よ格好付けて
什么吗在那耍帅
私だって無理して兄妹ごっこするつもりなんてないだから
我也不想勉强玩兄妹过家家的游戏
美月が悪いんだからね
都是没有不好
こんな小ッパイだから
都是因为胸部这么小
お兄ちゃんに何もしてくれないじゃない
哥哥才什么都没有做的
こうなったら　絶対　お兄ちゃんに好きになってもらうだから
既然这样　我绝对会让哥哥喜欢上你的
寒
好冷
まいったな　すっかり寝不足だ
真难受　完全是睡眠不足
お　お早う
早　早上好
やっぱ元通りか
果然还是老样子
お言葉通り　いつも通りにさせてもらいますけど
按你说的　和平常一样相处
お　おう
哦　哦
お願い　キュンと抱きしめて
拜托了　请将我紧抱
夢見ているの　Charming Do!
我幻想着的　Charming Do!
もっとちゃんと　近づいてね
让我们更接近一点
ドキドキしようよ
让我们心跳不已
ジタバタしてる気持ち　気づいて欲しいだから
我慌忙的情绪　希望你能察觉
勇気の欠片集め　フルスロットルで行こう
收集勇气的碎片　马力全开前进吧
想像以上頑丈　乙女の本気モード
比想象还坚固　少女的认真态度
ハートのゲージ上げて　あの雲の彼方まで
提升爱心计量器　直到那朵云才的彼方
当たり前の日々　それは特別な
平凡的每一天　对我而言都是特别
光帯びた奇跡だって　思うから
因为我会幻想绽放着光芒的奇迹
ちゃんとしなくちゃ　想い閉じ込めた
必须振作起来　将思念封存
後悔は　痛い物だよ
后悔是沉痛的
誰よりキュッと本当はね
其实我比谁都紧张
ドキドキしてる　Charming Do!
心跳不已　Charming Do!
だってだって　アナタの事　大好きなんだもん
因为因为　我最喜欢你了嘛
トキメキして行く度に
每次心怦怦直跳的时候
強くなるから　Charming Do!
也会变得坚强　　Charming Do!
ずっとずっと　アナタだけに　ラブラブあげたい
一直一直　只想把我的爱给你
次回最近妹のようすがちょっとおかしいんだが
下回最近妹妹的样子有点怪
プール　プール
泳池　泳池
可愛い子だったね
很可爱的孩子呢
せっかくお兄ちゃんと一緒に遊べるチャンスなのに
难得有和哥哥一起游玩的机会
糟糕的身体　抢夺者
すいません
对不起
一緒に遊ばないのか
不跟我一起玩吗
お兄って呼ぶんだ
原来叫你哥啊
本当に妹か
真的是妹妹吗